（オメガアナライザー）〈超古代→
世界は角獣の時代でした〉
〈しかし　現在→
角獣の力で戦うハンターが主役の世界〉
〈これは　キャプテン・オメガホーンこと
炎のシャウトと→
角獣王　炎角が→
ハンター時代を駆け抜ける　野望の物語〉
やあやあ　われこそは　角獣王　炎角。
力で民草を支配する　イバル連合。
その非道　断じて捨て置けぬ！
この声が聞こえたならば…→
今すぐ　シャウトとバトルしろ！
（シャウト）えっ…　俺がやるの！？
やつらを見つけたら　懲らしめる。
そう言ったのは　おまえさまではないか。
俺は　ただ→
あいつらに　トレジャーハントを
邪魔されたくないって言っただけで…。
（オメガアナライザー）
「起こす行動としては同じなのでは？」
だからって
わざわざ　こっちから仕掛けることないだろ。
⚞（エイル）はい！　世のため人のため！
この声は…。
このにおいは…。
（エイル）熱角　いくよ！　ううーっ…！
（フギト）いやあ～！
（フギト）アチッ　アチッ　アチッ　アチッ…！
いやあーーーっ…！！
へぶしっ！
（エイル）ふふーん。
（アル）勝負あり！　エイルの勝ちだね。
イバル連合に盾突くと　どうなるか…
覚えてろよ！
はーい。
剛胆のエイルと剛直のアルを
よろしく～。
エイル　無駄に　あおらなくていいって。
（エイル）いいの　いいの　あれくらいで。
あっ！　やっぱり　エイルとアルじゃん。
シャウトに炎角！
ちょうどいいとこ来た。
歯応えのない相手ばっかで
物足りなかったんだよね。
ハンターバトルだ
キャプテン・オメガホーン。
（アル）…えっ！
ほう　強い自信を感じるぞ。
（オメガアナライザー）「剛角と離れて
一皮むけたのかもしれません」
結構言うわね　このメカ。
「恐れ入ります。
オメガアナライザーと申します」
まあまあ…。
この勝負　受けて立とう。
そうこなくっちゃ！　アル！
ええ～…？
よし　ハンタータイム！
♬～
角醒憑依せよ　炎角！
♬～「角獣」
ハーッ！！
角醒憑依せよ　粉角！
ううーっ…！
♬～
ギャバい夏にしようぜ！
（２人）映画館で待ってます。
ううーっ…　ウッ！
うわっ！
うわっ…。
ビリビリくる！
いろんなとこで　腕　磨いてきたからね！
ソリャッ！
なんだ？
うわっ…　目くらましか？
もらったー！！
うっ…！
ううっ…！
やる！　あんたも　隙がなくなったね。
エイル　粉角の鱗粉は
力任せに　ぶつけるものじゃないよ。
さっすが　詳しいじゃん　角獣は・か・せ！
か…　角獣博士！？
ねえねえ　聞いて　アルの夢！
ちょっ…　エイル！
おいおい！
バトルの途中に　なんなんだよ…。
あのさ…　よしっ。
炎角のエゴルギアって
角獣図鑑に載ってないんでしょ？
ほう。
なるほど　われの姿がないな。
そうか。
この前まで　炎角は遺跡の中だったから。
ってことは　世界には
まだまだ知られてない角獣がいるってこと。
だから　アル→
誰も知らない角獣を　誰よりも先に発見する
世界一の角獣博士になるんだって！
勝手に決めるんだもんなあ。
じゃあ　ならないの？
そうなりたいなってだけだよ…。
いいじゃん　角獣博士。
（エイル）でしょ！？　今までもさ→
アルは　ちょっと　バトル向きじゃないかもな
って思ってたとこ　あったのよね。
そこまで言う！？
アルにも　自分だけの夢ができて→
お姉ちゃん　うれしいよ…。
われの存在が
アルの心に火を付けたのだな。
（オメガアナライザー）「そうですね　炎だけに」
（エイル）世界一の角獣ハンターと
世界一の角獣博士の双子コンビ…。
売れる…　売れるわ！
世界中から　仕事　舞い込みすぎちゃって
億万長者　いけちゃうよ！
ハハハハハ…！　最高！
（オメガアナライザー）「こちらが本音のようですね」
十分見せてもらったわ　あんたの実力。
だから　正式に　お仕事依頼したいの
キャプテン・オメガホーン。
ん？
（シャウト・炎角）空飛ぶ謎の角獣？
（アル）恐ろしい速度で飛び回って→
雲を切り裂いて　消えていくんだって。
そんな角獣　図鑑には載ってないんだ。
知ってる？
見覚えがない。
炎角も知らないってことは…。
きた　きた　きた　きた！
角獣図鑑に載ってない炎角。
その炎角も知らない謎の角獣。
これは　もう　謎！　謎角よ！
（シャウト・炎角）謎角？
勝手に名前付けちゃったよ…。
（エイル）こいつの正体を暴くことができれば→
角獣博士　剛直のアルの名は
世界中にとどろくはず。
新種発見！　ってね。
うん…。
炎角も知らない角獣か。　面白えじゃん！
見つけたら　われと戦わせよ。
謎角が　どれほどの角獣か→
王自ら　試してくれる。
（エイル）もちろん！　じゃあ　契約完了ね！
（フギト）コラッ！　おい　待て！　逃げるな！
話を聞かせろっつって…。　おい！
だから　この写真を見ろってえの！
（ズンポイ）空飛ぶ未知の角獣→
目撃情報　募集毒。
知らない！　俺たちは何も知らない！
（ズンポイ）隠し事は→
ためにならない毒。
角醒憑依せよ　毒角！
フンッ！
プッ！
（３人のうめき声）
（フギト）ほーらほら！
おまえたちも　ああなりたくなかったら→
とっとと知ってることをしゃべりな！
（ズンポイ）おまえが情報を持ってくれば→
こんな苦労は不要毒。
…ですよね！
申し訳ありません　ズンポイ隊長。
わ…　分かった！　しゃべる！
黒い影が　あの山の向こうに飛んでいった。
…だそうです。
うん。　情報提供→
感謝毒。
プッ！
（人々の悲鳴）
（エイル）ねえ　ホントに　こっちで合ってんの？
におう…。
（においを嗅ぐ音）
におうぞ。　謎のにおいだ。
もうすぐ　謎角とご対面だな　アル。
なんだよ　おじけづいたのか？
そんなんじゃ　世界一の角獣博士に…。
なれっこないよ。
えっ？
エイルと　いろんなハンターたちとバトルして
分かってきた。
（アル）角獣博士を目指している人たちは
いっぱいいて→
知識も経験も豊富で…。
みんな　僕より先を進んでる。
今更　僕が始めたって　間に合わない…→
追い付けっこないんじゃないかって
思ってさ。
何　弱気になってんだよ。　そんなの…。
⚟おまえさまーっ！！
（アル）洞窟？
間違いない。　謎角は　この奥だ！
よし　行こう。
やあやあ　われこそは　角獣王　炎角。
空を飛び　雲を切り裂く謎角！
角獣王自ら　おまえの…。
うっ…　正体…。
な…　なんだ？　これ…。
うっ…！　ううっ…。
みんな！
エイル！
体が…　しびれて…。
すえたミツミル草のにおい。　これって…！
（フギト）ヒャーッハッハッハッ…！
ズンポイ隊長の毒は最強っすね～！
ヘヘヘヘ…！
あんた　あの時の…。
（フギト）あっ！　返してもらうぜ
俺っちの大事な大事な…。
（ズンポイ）フンッ！
（フギト）隊長～！
（ズンポイ）この恥さらしが。
イバル連合に無能は不要毒。
間違いない。
毒角が放つ
グララレトキシン系の神経毒だ！
（ズンポイ）これは　返してもらう毒。
（アル）やめろ！
それは　エイルの角獣だ。　返せ！
うるさい小僧め！
（アル）あっ…　うわっ！
アル！
おまえの狙いも　未知の角獣か。
未知の角獣は　俺がイバル閣下の元に。
（アル）動けるのは　僕だけ…。
なら…　僕がやるしかない！
邪魔する者は　全て排除毒。
イバル連合・絶
ゲンノウ軍団独立遊撃部隊　隊長→
毒彩のズンポイ。
世のため人のため　世界最強を目指す
双子のハンター！
…の弟　剛直のアル。
貫け　絶対零度！
角醒憑依せよ　氷角！
フッ！
うおおおーっ！
夏は『超ギャバン』！
僕たちも出演してるよ！
うおーっ！
オラ　オラ　オラ　オラ！
オリャッ！
うわっ！　うっ…。
トリャッ！
うわっ…！
炎角　まだ動けねえのかよ？
なかなか見事な毒…。
敵を褒めて　どうすんだ…。
（エイル）アル…！
まだだ！
（アル）あっ…。
（ズンポイ）フンッ！
（アル）うわっ…！
アル！
どうした？
おまえの力は　その程度か。
世界最強を目指すのは…　諦める毒！
僕一人じゃ…→
エイルがいないと　何もできない…。
（アル）やっぱり　僕に角獣博士なんて…。
ああ　もっと強くならないとな。
じゃないと→
イバルのやつらが
超古代のお宝を全部　持っていっちまう。
（ズンポイ）フン…。
超古代など　現代では無意味毒。
散々言われたよ→
「なんの意味があるんだ。
見つけて　どうすんだ」って。
だけど　俺は出会ったんだ。
出会ったからには　命を懸ける。
誰よりも先に　超古代のお宝を見つけ出す！
おまえたちなんかに　邪魔されてたまるか。
うむ…。
よく言ったぞ…　おまえさま！
（ズンポイ）フッ…。
そうだ…。
（アル）僕だって　出会ってしまったんだ→
角獣たちに…→
僕だけの夢に！
出遅れているのが　なんだ。
追い付けないのが　なんだ！
僕が見つけるんだ→
誰も知らない角獣を　世界で最初に！
（ズンポイ）ん？
僕は　世界一の角獣博士になるハンター
剛直のアルだ！
♬～
アル…！
そうだ　おまえのエゴで　ぶっ飛ばせ！
いけーっ！！
うおおおおーっ！
（ズンポイ）うわっ！　何！？
足が　足が…。　この…！
うおおおーっ！
（ズンポイ）オリャッ！
ウッ！　オリャッ！
おのれ　無駄な抵抗毒！　フンッ！
そこだ！　ハアッ！
しまった…。
（アル）フッ！　うおーっ！
（ズンポイ）イタッ！　イタタタタタ…。
エイルの角獣　返してもらうよ。
角醒憑依せよ　粉角！
癒やしよ　降り注げ！
ハアッ！
毒角の放つ毒素　グララレトキシンは→
粉角の鱗粉に含まれるβアンクラーゼが→
拮抗薬として機能して→
その毒性を中和することができるんだ！
動く…　体が動くぞ！
すがすがしい…。
朝一番で　紅しょうがを食べたようだ。
「粉角の鱗粉は
力任せに　ぶつけるものじゃない」か…。
やるじゃん　角獣博士！
イテッ…。
（エイル）フフッ…。
（ズンポイ）小ざかしい。
ならば　毒角最強の猛毒　カタストリウム→
食らう毒！
それを待っていたんだ！
角醒憑依せよ　氷角！
カタストリウムは　マイナス１２４度で凝華し→
安定した結晶になる。
（ズンポイ）プッ！
いてつけ　氷晶浄！
ハアッ！
（ズンポイ）うわあっ…　うわーっ！！
これが自業自毒ーっ！
（アル）謎角を最初に見つけるのは　僕だ！
やったー！　アルが勝った！
⚟（咆哮）
（足音）
出た！
これが謎角！？
♬～
（咆哮）
やべっ…。
逃げろ！
ああっ…。
謎角！
その力
角獣王　炎角が見定めてくれる。
角醒せよ　角獣王　炎角！
うう…　あああーっ！！
♬～「角獣」
（咆哮）
いけ　炎角！　そのまま突っ走れ！
かわされた！
（咆哮）
炎角　負けるな！
今だ　飛びかかれ！
（ほえる声）
（咆哮）
（アル・エイル）あっ…。
炎角！
（３人）あっ…。
（ほえる声）
逃げられたか。
あのような角獣　われは初めて見た。
角獣王が知らない角獣か。
謎角の正体は　僕が必ず…。
負けないよ。
えっ？
あんたに負けないように
私も世界一のハンターになる。
これからは　双子だけど　ライバルだからね。
うん。
僕　なるよ！
謎角だけじゃない。
まだ誰も知らない角獣を見つけまくって…。
世界一の角獣博士に！
おう！
俺も　絶対見つけるぜ　超古代。
うん。
うむ。　では　牛丼を食いに行くぞ。
おっ　牛丼！
牛丼だって！
俺　ハンバーグがいいんだけど。
（風波初音）反応　来たよ。
（初音）スキャン完了。　弩城怜慈の反応なし。
（ギャバン・アーマイゼ）風波流・時断破…。
時空を超えて　ドルネードを送り込むとは
大したものだ。
使えば　命を削る術。
タブーだって言ったのに！
（風波駆無）構わない。
インフィニティは　必ず見つけ出す。
（アーマイゼ）拡大を続ける　エモルギア犯罪組織。
ならば　自分たちギャバンも
なすべきことをなすとしよう。
ΣとΖ…　宇宙を超えた　超特別捜査本部。
（アーマイゼ）この仕事　甘くないぜ。
覚悟の上だ　アーマイゼ特捜班長。
（キーグ）エモ！
「キーグ！」
「チャージ！」
蒸着。
「キーグ！」
「アクティベート！」
行くぞ　ライヤ！
ハッ！
（初音）ああっ　もう～！
♬～
突き抜けたエゴのない者に用はない。
（バーサー）狩りの時間だ。
あなたを早く食べたいの！
角獣王なら　ついてこい　炎角！
（シャウト・炎角）
〈第六話　「突破せよ！悪食の館！」〉
いくぞ！
ハンタータイム！
（怜慈）ギャバンが集まりゃ
できないことは　なんもねえんだ！
エモーッ！
〈ビジュアルカードセット　もらえる〉